ИНДИАНА ДЖОНС И КОЛЕСО СУДЬБЫ
Полковник, это американец.
Был у входа в форме офицера.
Отвести его наверх.
Один момент. Прошу!
Стойте! Я к командиру.
Полковник. Я нашёл его!
Исполняйте. Откройте.
Копьё Лонгина.
Пика, пролившая кровь Иисуса.
Святое копьё.
Удвоить охрану. Этот трофей нужен фюреру.
Полковник, есть разговор.
Не сейчас, доктор.
Поезд в Берлин ждёт.
Прочесать лес!
Возьмите собак.
По-вашему, этот шпион был один?
Вперёд! Выдвигаемся!
Быстрее!
США БОМБА
115 КГ.
Этот человек был с американцем.
Это американская сумка.
Что я сделал?
Отведите его в мой вагон.
Осторожно. Это артефакт для фюрера!
Не вставай.
Значит...
ты наблюдаешь за птицами?
Да. Из-за бомбардировок
трясогузки следуют
абсолютно другим маршрутом.
Мы поймали твоего сообщника.
Американца.
Есть проблема.
Мне нужно к полковнику.
Это срочно.
Я должен поговорить с полковником.
Это насчёт Копья.
Я не успел его рассмотреть.
Но я по образованию физик...
Ради бога, говорите!
Это Копьё...
Это подделка.
Подделка?
Клинок сделан из сплава.
Ему пятьдесят лет,
гравировка недавняя. Это копия.
Нам конец.
На поезде есть другой артефакт.
С истинной силой.
О чём вы говорите?
Антикитерский механизм.
Антикитерский механизм?
Хватит уже об этом старом диске!
Полковник, фюрер проиграл войну
и лишился разума!
Позвольте объяснить.
Сила механизма - не сверхъестественная.
Это математика.
Тот, кто обуздает её,
будет не королём,
не императором,
не фюрером.
Он будет богом.
И как, по-вашему, мы ему сообщим?
Мой фюрер,
сожалею, но Копьё Лангина - подделка.
Но вот это...
половина того, о чём вы не слышали.
Скажите,
вы хоть раз встречались с Гитлером?
На поезде диверсант.
Копьё Гитлера пропало.
Туда!
Что ты тут делаешь?
Вы кто?
Механизм у них!
Брось пистолет.
Отдайте механизм.
ШТАТ НЬЮ-ЙОРК
ДОГОВОР О РАЗДЕЛЬНОМ ПРОЖИВАНИИ
МЭРИОН РЭЙВЕНВУД, ИСТИЦА
Д-Р ГЕНРИ ДЖОНС, ОТВЕТЧИК
НЕОСПАРИВАЕМОЕ РАЗДЕЛЬНОЕ ПРОЖИВАНИЕ
С ВЫХОДОМ НА ПЕНСИЮ
ТАНЖЕР
КАСАБЛАНКА
ГРЕЦИЯ
АФИНЫ
СИРАКУЗЫ
СИЦИЛИЯ
Время до цели?
60 секунд.
30 секунд.
20 секунд.
15 секунд.
10 секунд.
Девять!
Восемь!
Семь!
Шесть!
Разворачивай!
Отставить!
Нас затягивает!
Что ты делаешь?
Это мой самолёт!
Ты управляешь моим самолётом.
Мы умрём!
Нужно подниматься!
Заведи двигатели!
Выставляю координаты Мюнхена.
Учитель...
Римляне приближаются.
У них драконы!
Нужно сразить их драконов!
Изменить курс!
Портал скоро закроется!
Я должен вернуться!
Я не должен быть тут!
Я не могу остаться тут!
Самолёт не долетит!
Мы теряем высоту!
Мы падаем!
Я потерял управление!
Эврика.
Учитель!
Нам нужно уходить, учитель.
Две тысячи лет.
Мы преодолели
две тысячи лет.
Но мы не ожидали встретить
великого
Архимеда.
Вам...
всегда было
предназначено
встретиться со мной.
Простите, Архимед.
Я большая поклонница,
но нам нужно уходить. Он ранен.
Я хочу
остаться
с вами.
Вы блестящий учёный,
мудрый человек,
гений...
герой для своего народа.
Но он не может помочь вам.
Это ваше время.
Он должен быть в своём времени...